# Book Chooser

Приложение, подбирающее книги под настроение пользователя

1. Пользователя приветствует превью
2. пользователь выбирает из предложенного списка настроение (из 8 картинок)
   - свайп влево - новое настроение, нажатие на картинку - утверждение.

- Перед пользователем возникает книга с аннотацией.
  - Свайпом влево выбираем следующую книгу
  - свайпом вправо - возвращаемся
  - Нажатие на книгу - переход к тексту.

> Можно попробовать рекомендовать книги ориентируясь на время удержания. Если пользователя что-то заинтересовало, он ведь чуть больше времени уделит прочтению. Ориентируясь на это можно рекомендовать похожие книги.(реально такое сделать?)

**Фильтры**
1. по размеру
  - короткая 1-150
  - средняя 151-400
  - большая 401-700
  - очень большая 701-до бесконечности
2. жанр
  - проза
  - поэзия
  - приключения
  - детектив
  - драма
  - ужасы
  - юмор
  - классика
  - фэнтези
  - фантастика
3. выбор хорошей или плохой концовки

- кнопка рандома

> (?) а также чекбокс, при нажатии которого книга переносится в самый низ списка.
> [Имеется ввиду что-то вроде кнопки не прелогать?]

---
При нажатии на книгу, открывается ее описание
> Можно сделать ссылки на litres и яндекс книги 

1)  Экран, встречающий пользователя, экран загрузки и т.д. приветствуем пользователя в зависимости от времени суток (доброе утро, добрый день, добрый вечер, доброй ночи, если время неизвестно – привет) картинку в векторе нарисую и пришлю, это не так срочно, нам важен сам принцип работы. 
2)  Вопрос «Как себя чувствуешь?» и на выбор (мне грустно, весело, скучно, тревожно. Выбираем свайпом. Пока вставим текст, я после пришлю рисунки) в зависимости от выбранного выпадает определенный список книг (на экране появляется по одной книге с названием, автором, количеством страниц.(позже: При нажатии нас перебрасывает на более подробное описание книги – картинка, название, автор, кол-во страниц, аннотация. Книгу добавлять не будем.)
3)  Вернемся немного назад. У нас есть список книг. Добавим фильтры книг по размеру, жанру, также возможность изменить настроение(см.пункт 2). Вне фильтров рандом, выкидывающий одну любую книгу в зависимости от настроения.

По поводу рекомендаций. Человек выбирает настроение (веселое, грустное, скука, тревожность) и на основе этого ему выпадает список книг
Если настроени6е человека веселое – выпадает список веселых книг
Грустное – веселые и грустные книги
Тревожное – спокойные и веселые книги
Скука – все.
Дальше мы уже ориентируемся по времени удержания, стараясь предложить человеку то, на чем он дольше останавливался.

К вечеру 15 декабря просто кусок кода который можно вставить в презентацию (с принципом работы например сортировки списка книг в зависимости от фильтра или что-то в этом духе.) 20 января уже норм дедлайн.